В запросе будет указано имя поля. Как может называться справочник, тип которого у этого справочника. Например:
Поле "Контрагент" - [{"ЕдинственноеЧисло": "Контрагент", "МножественноеЧисло": "Контрагенты"}, {"ЕдинственноеЧисло": "Поставщик", "МножественноеЧисло": "Поставщики"}, ...]
Поле "Договор контрагента" - [{"ЕдинственноеЧисло": "ДоговорКонтрагента", "МножественноеЧисло": "ДоговорыКонтрагентов"}, {"ЕдинственноеЧисло": "Договор", "МножественноеЧисло": "Договоры"}]
Поле "Пол" - [{"ЕдинственноеЧисло": "ПолФизическогоЛица", "МножественноеЧисло": "ПолФизическогоЛица"}]
Поле "Операция" - [{"ЕдинственноеЧисло": "ВидОперации", "МножественноеЧисло": "ВидыОпераций"}]

Следует привести 10 вариантов в порядке убывания релевантности. Ответ предоставить в виде JSON со следующей структурой
[{"ЕдинственноеЧисло": "ДоговорКонтрагента", "МножественноеЧисло": "ДоговорыКонтрагентов"},
 {"ЕдинственноеЧисло": "Договор", "МножественноеЧисло": "Договоры"}]
